Hej,

I det här kursmomentet har vi byggt upp en så kallad "namebased virtual host" i en dockercontainer med hjälp av Apache2. Det har tillkommit en del nya tekniker och termer men de är bra att ha i sin verktygslåda och känna till. Det skiljer sig inte så mycket mot andra typer av servrar.

I Bash har vi tittat på bland annat "grep" och förhoppningsvis blivit lite mer bekväma i terminalen.

Jag har kört testerna och mappat mina egna filer som volym till ditt bashscript och det fungerar fint! Labben har jag exekverat i en container och där var det tillräckligt med poäng.

Snyggt jobbat, det är bara att köra på med kursmoment 4 där vi ska skapa fler servrar.

$TEACHER_SIGNATURE
